Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/pykickstart/pykickstart-3.67.tar.gz/pykickstart-3.67/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: autopart --fstype=btrfs is not valid fstype, use --type=btrfs instead
zh_cn: autopart --fstype=btrfs 不是有效 fstype，请使用 --type=btrfs
zh_tw: autopart --fstype=btrfs 不是有效的 fstype，請改用 --type=btrfs

source: autopart --type=btrfs is not supported
zh_cn: 不支持 autopart --type=btrfs
zh_tw: 不支援 autopart --type=btrfs

source: btrfs must be given a list of partitions
zh_cn: 必须为 btrfs 提供分区列表
zh_tw: 必須為btrfs提供分區列表

source: btrfs must be given a mountpoint
zh_cn: 必须为 btrfs 提供挂载点
zh_tw: 必須為btrfs指定一個掛載點

source: btrfs subvol requires specification of parent volume
zh_cn: btrfs 子卷需要上级卷说明
zh_tw: btrfs subvol需要指定父卷

source: btrfs subvolume requires a name
zh_cn: btrfs 子卷需要一个名称
zh_tw: btrfs子卷需要一個名稱

source: device command requires two arguments: module type and name
zh_cn: device 命令需要两个参数：模块类型及名称
zh_tw: device命令需要兩個參數：模塊類型和名稱

source: filename or URL to read from
zh_cn: 要读取的文件名或 URL
zh_tw: 要讀取的文件名或URL

source: halt after the first error or warning
zh_cn: 在第一次错误或警告时停止
zh_tw: 在第一次錯誤或警告時中止執行

source: invalid boolean value: %r
zh_cn: 无效布尔值：%r
zh_tw: 無效的布林值： %r

source: list the available versions of kickstart syntax
zh_cn: 列出 kickstart 的可用句法版本
zh_tw: 列出 kickstart 語法的可用版本

source: parse include files when %%include is seen
zh_cn: 如果有 %%include 则应解析 include 文件
zh_tw: 在 %%include 時解析包含文件 被看見了

source: show this help message and exit
zh_cn: 显示本帮助并退出
zh_tw: 顯示此協助訊息並退出

source: the location to write the finished kickstart file, or stdout if not given
zh_cn: 未给出写入完成的 kickstart 文件位置，或者标准输出
zh_tw: 寫入完成的 kickstart 檔案之處，或未指定的話為 stdout

source: version of kickstart syntax to validate against
zh_cn: kickstart语法版本证实冲突
zh_tw: 需驗證的 kickstart 語法版本

source: volgroup must be given a VG name
zh_cn: 必须为 volgroup 指定一个 VG 名称
zh_tw: 必須為volgroup指定一個VG名稱

source: volgroup must be given a list of partitions
zh_cn: 必须为 volgroup 指定分区列表
zh_tw: 必須為volgroup提供分區列表
